Bei einem Binären Suchbaum (BST) würde jeder Knoten des Baums ein Notruf sein, und die Notrufe würden so sortiert,
dass Notrufe mit höherer Priorität (höherem Notfalllevel) immer vor Notrufen mit niedrigerer Priorität in den Baum eingefügt werden.
Der Name des Anrufers könnte in jedem Knoten zusammen mit dem Notfalllevel gespeichert werden.

Vorteile der Verwendung eines Baums für diese Aufgabe:

Sucheffizienz
Flexibilität (Bäume sind flexibeler als Heaps)

Nachteile der Verwendung eines Baums für diese Aufgabe:

Komplexität
Effizienz

Die Wahl der Datenstruktur von den spezifischen Anforderungen der Aufgabe abhängt. 
Wenn es nur darum geht, Notrufe mit der höchsten Priorität effizient zu finden und zu entfernen, könnte ein Heap eine gute Wahl sein. Wenn jedoch auch andere Operationen, 
wie die Suche nach spezifischen Notrufen, benötigt werden, könnte ein Binärer Suchbaum eine Überlegung wert sein.
